Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits/1_getting_started_with_qiskit.po
Languages: ja, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/circuits/1_getting_started_with_qiskit.ipynb`__.
ja: このページは `tutorials/circuits/1_getting_started_with_qiskit.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/회로 /1_getting_started_qiskit.ipynb` __ 에서 생성되었다.
zh_tw: 這個頁面是從 `tutorials/circuits/1_getting_started_with_qiskit.ipynb`__ 產生的。

source: Getting Started with Qiskit
ja: Qiskit 入門
ko_kr: 키스킷 시작하기
zh_tw: Qiskit 入門

source: Here, we provide an overview of working with Qiskit. The fundamental package of Qiskit is Terra that provides the basic building blocks necessary to program quantum computers. The fundamental unit of Qiskit is the `**quantum circuit** <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__. A basic workflow using Qiskit consists of two stages: **Build** and **Execute**. **Build** allows you to make different quantum circuits that represent the problem you are solving, and **Execute** that allows you to run them on different backends. After the jobs have been run, the data is collected and postprocessed depending on the desired output.
ko_kr: 여기서는 키스킷을 사용하기에 대한 요약을 제공한다. 키스킷의 기반이 되는 패키지는 테라(Terra)이며, 양자 컴퓨터를 프로그램하기 위한 기본 블럭들을 제공한다. 키스킷의 기반 유닛은 `**양자 회로** <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__ 이다. 키스킷을 사용하는 작업 흐름은 다음의 두 가지 단계로 이루어져 있다. **만들기** and **실행하기**. **만들기** 단계는 풀려고 하는 문제를 표현하는 여러 양자 회로들을 만들수 있게 해주고, **실행하기** 단계는 각각의 회로를 다른 후위 처리 장치에서 실행하게 해준다. 작업이 실행되고 난 후에 원하는 출력에 따라 자료가 수집되고 후 처리되게 된다.

source: Circuit Basics
ja: 回路の基本
ko_kr: 회로 기초
zh_tw: 基礎電路

source: Building the circuit
ja: 回線の構築
ko_kr: 회로 만들기
zh_tw: 建立電路

source: The basic element needed for your first program is the QuantumCircuit. We begin by creating a ``QuantumCircuit`` comprised of three qubits.
ja: 最初のプログラムに必要な基本要素は、QuantumCircuitです。まず、3つの量子ビットで構成される ``QuantumCircuit`` を作成します。
ko_kr: 첫 프로그램을 위한 기본 요소는 QuantumCircuit 이며. 우리는 세 개의 큐빗으로 구성된 ``QuantumCircuit``을 만드는 것으로 시작한다.
zh_tw: 您第一個程式所需的基本元素是 QuantumCircuit。我們先建立一個由三個量子位元組成的 “量子電路”

source: After you create the circuit with its registers, you can add gates ("operations") to manipulate the registers. As you proceed through the tutorials you will find more gates and circuits; below is an example of a quantum circuit that makes a three-qubit GHZ state
ja: レジスタで回路を作成した後、レジスタを操作するためのゲート ("演算") を追加することができます。チュートリアルを進めていくと、さらに多くのゲートと回路が見つかります。以下は3量子ビットのGHZ状態を作る量子回路の例です。
ko_kr: 레지스터로 구성된 회로를 만든 후 게이트("연산")을 추가 하여 레지스터를 조작할 수 있다. 사용 지침서를 진행하면서, 더 많은 게이트와 회로에 대해 배울 수 있고. 아래는 삼-큐비트 GHZ 상태를 만드는 양자 회로의 예다.

source: To create such a state, we start with a three-qubit quantum register. By default, each qubit in the register is initialized to :math:`|0\rangle`. To make the GHZ state, we apply the following gates: \* A Hadamard gate :math:`H` on qubit 0, which puts it into the superposition state :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`. \* A controlled-Not operation (:math:`C_{X}`) between qubit 0 and qubit 1. \* A controlled-Not operation between qubit 0 and qubit 2.
ko_kr: 위와 같은 상태를 만들기 위해서는 삼-큐비트 양자 레지스터로 시작해야 한다. 기본적으로 레지스터에 있는 각각의 큐비트는 :math:`|0\rangle` 상태로 초기화 되어 있으며. GHZ 상태로 만들기 위해서는 다음과 같은 게이트를 적용해야 한다. 큐비트 0에 \* 하다마드 게이트 :math:`H`를 적용하여서 중첩상태 :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`로 만든다. \* 그 다음은 조절된 부정 연산 (:math:`C_{X}`)을 큐빗 0과 큐빗 1 사이에 적용. \* 그리고 조절된 부정 연산을 큐빗 0과 큐빗 2 사이에 적용한다.

source: On an ideal quantum computer, the state produced by running this circuit would be the GHZ state above.
ja: 理想的な量子コンピューターでは、この回路を実行することによって生成される状態は、上記のGHZ状態になります。
ko_kr: 이상적인 양자 컴퓨터에서는 이 회로에 의해 만들어진 상태는 위에 생성된 GHZ 상태이다.
zh_tw: 在理想的量子計算機上，執行此電路所產生的結果會是上述提及的 GHZ 態。

source: In Qiskit, operations can be added to the circuit one by one, as shown below.
ja: Qiskit では、以下に示すように、回路に操作を1つずつ追加することができます。
ko_kr: 키스킷에서는 아래와 같이 연산을 회로에 하나씩 추가 할 수 있다.
zh_tw: 在 Qiskit 中，多個操作可以被依次增加到電路中，如下所示。

source: Visualize Circuit
ja: 回路の可視化
ko_kr: 회로 가시화하기
zh_tw: 電路視覺化

source: You can visualize your circuit using Qiskit ``QuantumCircuit.draw()``, which plots the circuit in the form found in many textbooks.
ja: Qiskitの ``QuantumCircuit.draw()`` を使うことで、多くの教科書で見られるような形式に回路をプロットし、可視化することができます。
ko_kr: 키스킷의 ``QuantumCircuit.draw()``를 사용하여 회로를 시각화 할 수 있으며. 여러 교재에 보여진 형태로 회로가 그려진다.
zh_tw: 您可以用 Qiskit ``QuantumCircuit.draw()`` 將你的程式碼視覺化，是許多教科書會採用的電路畫法

source: In this circuit, the qubits are put in order, with qubit zero at the top and qubit two at the bottom. The circuit is read left to right (meaning that gates that are applied earlier in the circuit show up further to the left).
ko_kr: 이 회로에 있는 큐비트들은 순서 대로 배치되며 큐비트 0은 위쪽에 큐비트 2는 아래쪽에 놓이게 된다. 회로는 왼쪽에서 부터 오른쪽으로 읽는다 (가장 왼쪽에 배치된 게이트들이 회로에서 먼저 적용된다는 것을 의미한다)
zh_tw: 在此電路中，量子位元是照順序排列的，qubit 0 在頂端，而 qubit 2在底端。電路是由左至右讀取（表示在電路中較早執行的閘會顯示在左側）。

source: When representing the state of a multi-qubit system, the tensor order used in Qiskit is different than that used in most physics textbooks. Suppose there are :math:`n` qubits, and qubit :math:`j` is labeled as :math:`Q_{j}`. Qiskit uses an ordering in which the :math:`n^{\mathrm{th}}` qubit is on the left side of the tensor product, so that the basis vectors are labeled as :math:`Q_n\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`.
ko_kr: 다중 큐비트 시스템의 상태를 나타낼 때에, 키스킷은 대부분의 물리 교재에서 사용되는 텐서(tensor)의 순서와는 반대 되는 순서를 사용한다. 만약 :math:`n`개의 큐빗이 있고, 큐비트 :math:`j`가 :math:`Q_{j}`로 표시되었다고 하자. 키스킷은 :math:`n^{\mathrm{th}}` 큐비트는 텐서 곱의 왼쪽 편에 있어서 기저 벡터들이 :math:`Q_n\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`로 표현되어 진다.

source: For example, if qubit zero is in state 0, qubit 1 is in state 0, and qubit 2 is in state 1, Qiskit would represent this state as :math:`|100\rangle`, whereas many physics textbooks would represent it as :math:`|001\rangle`.
ko_kr: 예를 들어, 큐빗 0이 0 상태에 있고, 큐비트 1이 0 상태, 큐비트 2가 1 상태에 있을 때, 키스킷은 이 상태를 :math:`|100\rangle로 표현하는데, 대부분의 물리 교재들을 :math:`|001\rangle`로 표현한다.
zh_tw: 例如說，如果 qubit 0 處於狀態 0，qubit 1 處於狀態 0，而 qubit 2 在狀態 1 ，Qiskit 將此狀態表示為 :math:`|100\rangle`，而許多物理教科書會表示為 :math:`|001\rangle`。

source: This difference in labeling affects the way multi-qubit operations are represented as matrices. For example, Qiskit represents a controlled-X (:math:`C_{X}`) operation with qubit 0 being the control and qubit 1 being the target as
ko_kr: 이러한 표현의 차이는 다중 큐비트 연산이 매트릭스로 표현될 때 나타나게 된다. 예를 들어 큐비트 0이 제어 큐비트이고, 큐비트 1이 목표 큐비트일 때, 조절된 X (:math:`C_{X}`) 연산은 키스킷에서 다음과 같이 표현된다.
zh_tw: 此表示方式的差異會影響多量子位元操作的矩陣表示。例如，Qiskit 代表 controlled-X(:math:`C_{X}`)操作中，qubit 0 是控制位元，qubit 1 是目標位元。

source: Simulating circuits using Qiskit Aer
ja: Qiskit Aer を使った回路のシミュレーション
ko_kr: 키스킷 아르 (Aer) 를 사용하여 회로 시뮬레이션 하기
zh_tw: 用 Qiskit Aer 模擬電路

source: Qiskit Aer is our package for simulating quantum circuits. It provides many different backends for doing a simulation. There is also a basic, Python only, implementation called ``BasicAer`` in Terra that can be used as a drop-in replacement for ``Aer`` in the examples below.
ja: Qiskit Aer は、量子回路をシミュレーションするパッケージです。シミュレーションするためのバックエンドは複数あります。以下の例にあるように ``Aer`` の完全互換性部品として使うことのできるTerraの ``BasicAer`` と呼ばれるベーシックな Python のみの実装もあります。
ko_kr: 키스킷 아르는 양자 회로를 시뮬레이션 하기 위한 패키지이다. 이것은 시뮬레이션을 실행하기 위한 많은 다양한 후위 처리 장치를 제공한다. 아래에 나타난 예와 같이 테라에서는 ``Aer``를 대체하기 위해 사용될 수 있는 ``BasicAer``라 불리는 파이썬 버전의 구현도 있다.
zh_tw: Qiskit Aer 是我們用於模擬量子電路的套件，它提供不同的後臺進行模擬，Terra 中也有一個基本但僅限用 Python 實現的套件，稱作 "BasicAer"，可以用於當作 "Aer" 的替代，我們將在下方做範例。

source: Statevector backend
ja: 状態ベクトル・バックエンド
ko_kr: 상태벡터 후위 처리 장치
zh_tw: 狀態向量後臺

source: The most common backend in Qiskit Aer is the ``statevector_simulator``. This simulator returns the quantum state, which is a complex vector of dimensions :math:`2^n`, where :math:`n` is the number of qubits (so be careful using this as it will quickly get too large to run on your machine).
ja: Qiskit Aer における最も一般的なバックエンドは、``statevector_simulator`` です。このシミュレーターは、 :math:`2^n` 次元の複素ベクトルである量子状態を返します。ここで :math:`n` は量子ビットの数です(ですので、ご自身のマシンで実行するには大きすぎる数にすぐ到達してしまうことに注意してください)。
ko_kr: 키스킷 아르에 사용되는 가장 일반적인 후위 처리 장치는 ``statevector_simulator``이다. 이 시뮬레이터는 양자 상태를 돌려주는데, 이는 큐비트의 갯수가 :math:`n`일 때, :math:`2^n`의 차원을 가지는 복소수 벡터이다. (따라서 실행시 빠르게 그 크기가 늘어나기 때문에 주의해야 한다.)
zh_tw: Qiskit Aer 最常見的後臺是 ``statevector_simulator``。這個模擬器會傳回維度是 :math:`2^n` 的複數向量所描述的量子狀態，其中 :math:`n` 是量子位元的數目（由於計算量會隨之迅速增加，甚至無法在您的電腦上執行，所以請謹慎使用）。

source: To run the above circuit using the statevector simulator, first you need to import Aer and then set the backend to ``statevector_simulator``.
ja: 状態ベクトル・シミュレーターを使って、上記の回路を実行するためには、最初に Aer をインポートしてから、バックエンドを ``statevector_simulator`` に設定する必要があります。
ko_kr: 위의 회로를 상태벡터 시뮬레이터를 이용하여 실행할 때, 우선 아르를 임포트하고 후위 처리 장치를 ``statevector_simulator``로 설정해야 한다.
zh_tw: 為了用 statevector simulator 執行上述電路，首先我們要引入 Aer，接著將 backend 設定為 ``statevector_simulator``。

source: Now that we have chosen the backend, it's time to compile and run the quantum circuit. In Qiskit we provide the ``execute`` function for this. ``execute`` returns a ``job`` object that encapsulates information about the job submitted to the backend.
ko_kr: 후위 처리 장치를 정한 이후에 양자 회로를 컴파일하고 실행해야 한다. 이를 위해 키스킷은 ``execute``함수를 제공한다. ``execute``은 후위 처리 장치에 제출된 작업에 대한 정보를 함축하고 있는 ``job`` 객체를 되돌려 준다.

source: Tip: You can obtain the above parameters in Jupyter. Simply place the text cursor on a function and press Shift+Tab.
ja: ヒント：上記のパラメータは Jupyter で取得できます。関数にテキストカーソルを置いて、Shift+Tab を押すだけです。
ko_kr: 팁: 주피터에서는 위의 매개 변수들을 손쉽게 얻을 수 있다. 단순히 문자 커서를 함수 위에 놓고 Shift+Tab을 누르면 된다.
zh_tw: 提示：你可以在 Jypyter 裡獲得上述的參數，只要簡單地將文本放在函數上，或是按鍵盤上的 Shift+Tab。

source: When you run a program, a job object is made that has the following two useful methods: ``job.status()`` and ``job.result()``, which return the status of the job and a result object, respectively.
ja: プログラムを実行すると、二つの便利なメソッドをもったジョブ・オブジェクトが作られます： ``job.status()`` と ``job.result()`` です。これらは、ジョブのステータスと結果オブジェクトをそれぞれ返します。
ko_kr: 프로그램을 실행할 때, 작업 객체는 다음의 두 메소드 ``job.status()`` 와 ``job.result()``를 가지는데, 각각은 작업의 대한 상태와 그 결과를 돌려준다.
zh_tw: 當你執行程式時，生成的 job 物件具有以下兩個有用的方法：“job.status()” 和 “job.result()”，它們分別傳回 job 的狀態和結果物件。

source: Note: Jobs run asynchronously, but when the result method is called, it switches to synchronous and waits for it to finish before moving on to another task.
ja: 注記：ジョブは非同期に実行されますが、result メソッドが呼び出されると同期に切り替わり、終了するのを待ってから別のタスクに進みます。
ko_kr: 참고: 작업은 비동기화 방식으로 실행되지만, 결과 메소드가 호출되면, 동기화 방식으로 전환되어서 다른 작업으로 옮겨가기 전에 작업이 끝날 때까지 기다리게 된다.
zh_tw: 備註：job 的運行不是同步的，但當呼叫 result 方法時，它會切換到同步並等待它完成，才會繼續執行下一個作業。

source: The results object contains the data and Qiskit provides the method ``result.get_statevector(circ)`` to return the state vector for the quantum circuit.
ja: Result オブジェクトにはデータが含まれており、Qiskit は量子回路の状態ベクトルを返す ``result.get_statevector(circ)`` メソッドを提供しています。
ko_kr: 결과 객체는 데이터를 가지고 있으며, 키스킷은 양자 회로에 대한 상태 벡터를 돌려주는 ``result.get_statevector(circ)`` 메소드를 제공한다.
zh_tw: 結果物件包含數據，Qiskit 提供一種方法 ``result.get_statevector(circ)`` 以傳回量子電路的狀態向量。

source: Qiskit also provides a visualization toolbox to allow you to view these results.
ja: Qiskitは、これらの結果を見るための可視化ツールボックスも提供しています。
ko_kr: 또한 키스킷은 이러한 결과들을 확인할 수 있도록 시각화 도구상자를 제공한다.
zh_tw: Qiskit 亦提供了視覺化工具箱，讓您檢視狀態。

source: Below, we use the visualization function to plot the real and imaginary components of the state density matrix :nbsphinx-math:`\rho`.
ko_kr: 아래에는 시각화 함수를 사용하여 상태 밀도 매트릭스 :nbsphinx-math:`\rho`의 실수와 허수를 나타낸 것이다.

source: Unitary backend
ja: ユニタリー・バックエンド
ko_kr: 단일 후위 장치
zh_tw: 么正後臺

source: Qiskit Aer also includes a ``unitary_simulator`` that works *provided all the elements in the circuit are unitary operations*. This backend calculates the :math:`2^n \times 2^n` matrix representing the gates in the quantum circuit.
ja: Qiskit Aer には、 *回路のすべての要素をユニタリー演算* にする ``unitary_simulator`` も含まれます。このバックエンドは、量子回路のゲートを表す :math:`2^n \times 2^n` の行列を計算します。
ko_kr: 또한 키스킷 아르는 *회로의 모든 요소가 단일 연산일 때에 작동하는* ``unitary_simulator``를 포함하고 있다. 이 후위 처리 장치는 양자 회로에서 게이트를 나타내는 :math:`2^n \times 2^n` 행렬을 계산한다.
zh_tw: Qiskit Aer 亦提供只要*電路中所有元素都是么正操作*就能使用的 ``unitary_simulator``。這個後臺可以計算量子電路中閘操作的 :math:`2^n \times 2^n`矩陣表示。

source: OpenQASM backend
ja: OpenQASMバックエンド
ko_kr: OpenQASM 후위 처리 장치
zh_tw: OpenQASM 後臺

source: The simulators above are useful because they provide information about the state output by the ideal circuit and the matrix representation of the circuit. However, a real experiment terminates by *measuring* each qubit (usually in the computational :math:`|0\rangle, |1\rangle` basis). Without measurement, we cannot gain information about the state. Measurements cause the quantum system to collapse into classical bits.
ja: 上記のシミュレーターは、理想的な回路から出力される状態と、回路の行列表現に関する情報を提供してくれるため便利です。 ただし、実際の実験は、各量子ビット (通常は、計算基底 :math:`|0\rangle, |1\rangle`) を *測定* することで終了します。 測定なしでは、状態に関する情報を得ることができません。 測定は、量子システムに古典的なビットへの崩壊を引き起こします。
ko_kr: 이러한 시뮬레이터들은 회로의 행렬 상태를 나타내고 이상적인 회로의 결과에 대한 정보를 주기 때문에 유용하다. 그러나 실제의 실험은 각각의 큐비트 (보통 계산적인 :math:`|0\rangle, |1\rangle` 베이스로 표현되는)를 *측정(measuring)*함으로서 종료 된다. 측정 없이는, 상태에 대한 정보를 얻을 수 없다. 그 이유는 측정을 통해서 양자 시스템은 고전적인 비트로 변환되기 때문이다.
zh_tw: 上述的模擬器很有用，因為它們提供了理想電路輸出的狀態與以矩陣表示的電路。 然而實際上，qubit 的量子態會因為測量而終止（通常落在 :math:`|0\rangle, |1\rangle` basis）。 在沒有測量的情況下，我們無法獲得 qubit 的量子態。 測量會使量子系統塌縮為古典位元。

source: For example, suppose we make independent measurements on each qubit of the three-qubit GHZ state
ja: 例えば、3量子ビットのGHZ状態の各量子ビットを独立に測定するとしましょう。
ko_kr: 예를 들어 삼-큐비트인 GHZ 상태의 각각의 큐비트를 독립적으로 측정한다고 가정해 보자.
zh_tw: 例如，假設我們在三量子位元 GHZ 狀態的每一個位元上進行獨立測量

source: |\psi\rangle = |000\rangle +|111\rangle)/\sqrt{2},
ko_kr: |\psi\rangle = |000\rangle+|111\rangle\right)/\sqrt{2}.

source: and let :math:`xyz` denote the bitstring that results. Recall that, under the qubit labeling used by Qiskit, :math:`x` would correspond to the outcome on qubit 2, :math:`y` to the outcome on qubit 1, and :math:`z` to the outcome on qubit 0.
ko_kr: 그리고 :math:`xyz`을 결과의 비트 문자열이라고 하자. 키스킷에서 사용되는 큐비트 표기로는 :math:`x`가 큐비트 2의 결과에 해당하고 :math:`y` 는 큐비트 1, 그리고 :math:`z`는 큐비트 0에 해당한다는 사실을 기억하기 바란다.
zh_tw: 並讓 :math:`xyz` 表示各個位元的結果字串。Qiskit 可通過各量子位元的標簽調用，:math:`x` 對應於 qubit 2 的結果、:math:`y` 對應於 qubit 1 的結果，而 :math:`z` 對應於 qubit 0 的結果。

source: Note: This representation of the bitstring puts the most significant bit (MSB) on the left, and the least significant bit (LSB) on the right. This is the standard ordering of binary bitstrings. We order the qubits in the same way (qubit representing the MSB has index 0), which is why Qiskit uses a non-standard tensor product order.
ja: 注記：このビット文字列の表現では最上位ビット (MSB) が左側、最下位ビット (LSB) が右側に配置されます。これは、バイナリビット文字列における標準的な順序です。そのため、同じ方法で量子ビットも並べます (最上位ビットを表す量子ビットのインデックスは0です)。これが、Qiskit が非標準的なテンソル積の順序を使用する理由です。
ko_kr: 참고: 이러한 비트열 표기는 가장 중요한 비트 (MSB) 를 왼쪽에 가정 덜 중요한 비트 (LSB) 를 오른쪽에 둔다. 이는 이진 비트열을 표기하는 일반적인 순서이다. 우리는 큐비트도 이 규칙에 따라 배열한다. 따라서 MSB에 해당하는 큐비트는 0으로 인덱스 되며 이는 일반적인 텐서 곱 순서와는 다르다.
zh_tw: 附註：我們利用二進位字串的標準排序，將最重要的位元（MSB）放在左邊，而將最不重要的位元（LSB）放在右邊。我們以相同方式排列量子位元（代表 MSB 量子位元的標簽為 0）。這就是為什麼 Qiskit 使用非標準張量積排序。

source: Recall the probability of obtaining outcome :math:`xyz` is given by
ja: :math:`xyz` の結果が得られる確率は、以下のように与えられることを思い出してください。
ko_kr: :math:`xyz` 의 결과를 얻는 확률은 다음과 같이 주어진다
zh_tw: 依前所述，獲得 :math:`xyz` 結果的機率可以表示為

source: and as such for the GHZ state probability of obtaining 000 or 111 are both 1/2.
ja: そして、GHZ状態の場合、000または111が得られる確率はどちらも1/2です。
ko_kr: 그러므로 GHZ 상태에서 000 혹은 111 상태를 얻을 확률은 둘 다 1/2 이다.
zh_tw: 然後，由 GHZ 狀態獲得 000 或 111 結果的機率都是 1/2。

source: To simulate a circuit that includes measurement, we need to add measurements to the original circuit above, and use a different Aer backend.
ja: 測定を含む回路をシミュレートするためには、上記の回路に測定を追加し、異なる Aer バックエンドを使用する必要があります。
ko_kr: 측정이 포함된 회로를 시뮬레이션하기 위해서는, 원래의 회로에 측정 모듈을 추가해야 하며, 이를 위해 다른 아르 후위 처리 장치를 사용한다.
zh_tw: 若要模擬包含測量的電路，我們需要將測量方法新增至上方的原始電路，並使用不同的 Aer 後臺。

source: This circuit adds a classical register, and three measurements that are used to map the outcome of qubits to the classical bits.
ja: この回路は古典レジスタと３つの測定を追加して、量子ビットの結果を古典ビットにマッピングします。
ko_kr: 이 회로는 클래식 레지스터와, 큐비트의 결과를 고전 비트에 연결하기 위한 세 개의 측정들을 추가한다.
zh_tw: 此電路新增了一個古典暫存器與三個測量操作，它們將量子位元的測量結果一一映射到古典位元上。

source: To simulate this circuit, we use the ``qasm_simulator`` in Qiskit Aer. Each run of this circuit will yield either the bitstring 000 or 111. To build up statistics about the distribution of the bitstrings (to, e.g., estimate :math:`\mathrm{Pr}(000)`), we need to repeat the circuit many times. The number of times the circuit is repeated can be specified in the ``execute`` function, via the ``shots`` keyword.
ko_kr: 이 회로를 시뮬레이션하기 위해서는 키스킷 아르에 있는 ``qasm_simulator``를 사용해야 한다. 이 회로 각각의 실행은 비트 문자열 000 혹은 111을 생성하며. 또한 비트 문자열 (예를 들어 :math:`\mathrm{Pr}(000)`)의 분포에 대한 통계를 얻기 위해서는 회로를 여러 번 실행해야 한다. 회로가 반복되는 횟수를 결정하기 위해서는 ``execute`` 함수에 있는 ``shots`` 키워드를 조정하면 된다.
zh_tw: 如果要模擬此電路，我們使用 Qiskit Aer 中的 ``qasm_simulator``。每一個執行此電路都會輸出位元字串 000 或 111。如果統計輸出位元字串的分佈（例如，估計得到 :math:`\mathrm{Pr}(000)` 的機率），我們需要多次重複此電路。在 ``execute`` 函數中，透過關鍵字 ``shots``，可以指定電路重複的次數。

source: Once you have a result object, you can access the counts via the function ``get_counts(circuit)``. This gives you the *aggregated* binary outcomes of the circuit you submitted.
ja: result オブジェクトを取得できたら、``get_counts(circuit)`` 関数を使用して回数を取得することができます。これにより、送信した回路の *集計* されたバイナリ結果が得られます。
ko_kr: 결과 객체를 얻은 후에는 ``get_counts(circuit)`` 함수를 통해서 시뮬레이션 횟수에 접근할 수 있다. 이를 통해서 지금까지 실행한 시뮬레이션의 *합산된* 결과값을 구할 수 있다.
zh_tw: 當您得到結果後，您可以透過函數 ``get_counts(circuit)`` 來獲得計數。 這會 *集中* 給您所提交電路的二進位結果。

source: Approximately 50 percent of the time, the output bitstring is 000. Qiskit also provides a function ``plot_histogram``, which allows you to view the outcomes.
ja: 約50％の出力ビット文字列は000です。Qiskit は、結果を表示できる関数 ``plot_histogram`` も提供します。
ko_kr: 대략 50 퍼센트 정도는 000값의 결과 비트 문자열을 가진다. 또한 키스킷의 ``plot_histogram``함수를 통해 결과를 확인할 수 있다.
zh_tw: 從下圖中可以看出，輸出位元串為 000 的機率約 50% 。Qiskit 還提供了 ``plot_histogram`` 函數，可讓您檢視結果。

source: The estimated outcome probabilities :math:`\mathrm{Pr}(000)` and :math:`\mathrm{Pr}(111)` are computed by taking the aggregate counts and dividing by the number of shots (times the circuit was repeated). Try changing the ``shots`` keyword in the ``execute`` function and see how the estimated probabilities change.
ko_kr: 예측 값인 확률 :math:`\mathrm{Pr}(000)`과 :math:`\mathrm{Pr}(111)`는 유효 카운트를 모두 더한 후에 (회로가 몇 번 실행되었는지를 가르키는) 시뮬레이션 숫자로 나누어서 계산되어진다. ``execute`` 함수에 있는 ``shots`` 키워드를 수정해 보면서 예측 확률 값이 어떻게 변하는지 살펴보기 바란다.
zh_tw: 要估計結果為 :math:`\mathrm{Pr}(000)` 和 :math:`\mathrm{Pr}(111)` 機率，需分別由各輸出結果的總計數除以電路反覆執行的次數。請嘗試變更 ``execute`` 函數中的關鍵字 ``shots``，來查看估計機率會如何變化。

source: Here, we provide an overview of working with Qiskit. The fundamental package of Qiskit is Terra that provides the basic building blocks necessary to program quantum computers. The fundamental unit of Qiskit is the `quantum circuit <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__. A basic workflow using Qiskit consists of two stages: **Build** and **Execute**. **Build** allows you to make different quantum circuits that represent the problem you are solving, and **Execute** that allows you to run them on different backends. After the jobs have been run, the data is collected and postprocessed depending on the desired output.
ja: ここでは、Qiskit での作業概要を説明します。Qiskit の基本パッケージは Terra です。これは、量子コンピューターのプログラミングに必要な、基本構成要素を提供します。Qiskit の基本単位は `量子回路 <https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_circuit>`__ です。Qiskit を使用した基本的なワークフローは、 **構築** と **実行** の2つのステージで構成されます。 **構築** では、あなたが解きたい問題を表現するさまざまな量子回路を構築でき、 **実行** では、その量子回路をさまざまなバックエンドで実行します。ジョブが実行された後、目的とする出力に応じたデータが収集され、後処理されます。

source: To create such a state, we start with a three-qubit quantum register. By default, each qubit in the register is initialized to :math:`|0\rangle`. To make the GHZ state, we apply the following gates: - A Hadamard gate :math:`H` on qubit :math:`q_{0}`, which puts it into the superposition state :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}`. - A controlled-Not operation (:math:`C_{X}`) between qubit :math:`q_{0}` and qubit :math:`q_{1}`. - A controlled-Not operation between qubit :math:`q_{0}` and qubit :math:`q_{2}`.
ja: このような状態を作成するには、3量子ビットの量子レジスターから始めます。デフォルトでは、レジスターの各量子ビットは :math:`|0\rangle` に初期化されています。GHZ状態を作成するには、次のゲートを適用します: - 量子ビット :math:`q_{0}` にアダマールゲート :math:`H` を適用して、重ね合わせ状態 :math:`\left(|0\rangle+|1\rangle\right)/\sqrt{2}` にします。 - 量子ビット :math:`q_{0}` と量子ビット :math:`q_{1}` の間に、制御NOT演算子 (:math:`C_{X}`) を適用します。 - 量子ビット :math:`q_{0}` と量子ビット :math:`q_{2}` の間に、制御NOT演算子を適用します。

source: In this circuit, the qubits are put in order, with qubit :math:`q_{0}` at the top and qubit :math:`q_{2}` at the bottom. The circuit is read left to right (meaning that gates that are applied earlier in the circuit show up further to the left).
ja: この回路では、量子ビットが順番に配置されており、一番上が量子ビット :math:`q_{0}` 、一番下が量子ビット :math:`q_{2}` です。回路は左から右に読みます (つまり、回路の初めに適用されたゲートが左側に表示されます)。

source: When representing the state of a multi-qubit system, the tensor order used in Qiskit is different than that used in most physics textbooks. Suppose there are :math:`n` qubits, and qubit :math:`j` is labeled as :math:`Q_{j}`. Qiskit uses an ordering in which the :math:`n^{\mathrm{th}}` qubit is on the left side of the tensor product, so that the basis vectors are labeled as :math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`.
ja: 複数の量子ビットのシステムの状態を表現する際に Qiskit で使われるテンソル積の順番は、多くの物理の教科書で使われる順番と異なります。:math:`n` 個の量子ビットがあり、:math:`j` 番目の量子ビットは :math:`Q_{j}` とラベル付けされていると仮定します。Qiskitでは、 :math:`n` 番目の量子ビットはテンソル積の左側にあるので、基底ベクトルは、:math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0` とラベル付けされます。
zh_tw: 在表示多量子位系統的狀態時，Qiskit 中使用的張量順序與大多數物理教科書中所使用的不同。假設有 :math:`n` 個量子元位，其中第 :math:`j` 個被標記為 :math:`Q_{j}`。Qiskit 使用的順序是第 :math:`n^{\mathrm{th}} 個 qubit 放在張量積的最左邊，所以基底向量被標記為 :math:`Q_{n-1}\otimes \cdots \otimes Q_1\otimes Q_0`。

source: For example, if qubit :math:`Q_{0}` is in state 0, qubit :math:`Q_{1}` is in state 0, and qubit :math:`Q_{2}` is in state 1, Qiskit would represent this state as :math:`|100\rangle`, whereas many physics textbooks would represent it as :math:`|001\rangle`.
ja: 例えば、量子ビット :math:`Q_{0}` が状態0、量子ビット :math:`Q_{1}` が状態0、量子ビット :math:`Q_{2}` が状態1のとき、Qiskit はこの状態を :math:`|100\rangle` と表現します。一方、多くの物理の教科書では、この状態を :math:`|001\rangle` と表現します。

source: This difference in labeling affects the way multi-qubit operations are represented as matrices. For example, Qiskit represents a controlled-X (:math:`C_{X}`) operation with qubit :math:`Q_{0}` being the control and qubit :math:`Q_{1}` being the target as
ja: このラベリングの違いは、複数量子ビットの演算が行列として表現されるときの方法に影響します。例えば、Qiskit は制御 X (:math:`C_{X}`) 演算において量子ビット :math:`Q_{0}` を制御ビット、量子ビット :math:`Q_{1}` をターゲットビットとするとき、以下のように表現します。

source: Now that we have chosen the backend, it's time to compile and run the quantum circuit. In Qiskit we provide the ``run`` method for this. ``run`` returns a ``job`` object that encapsulates information about the job submitted to the backend.
ja: バックエンドを選択したので、量子回路をコンパイルして実行します。Qiskit には、そのために ``run`` メソッドがあります。``run`` は、バックエンドに送信されたジョブの情報をカプセル化するオブジェクトである ``job`` を返します。

source: Below, we use the visualization function to plot the real and imaginary components of the state density matrix :math:`\rho`.
ja: 以下のように、状態の密度行列である :math:`\rho` の実数部と虚数部をプロットする可視化関数が使えます。
zh_tw: 下面我們會用視覺化函數繪製狀態密度矩陣 :math:`\rho` 的實部和虛部。

source: and let :math:`xyz` denote the bitstring that results. Recall that, under the qubit labeling used by Qiskit, :math:`x` would correspond to the outcome on qubit :math:`q_{2}`, :math:`y` to the outcome on qubit :math:`q_{1}`, and :math:`z` to the outcome on qubit :math:`q_{0}`.
ja: :math:`xyz` が結果のビット列を示すとしましょう。 Qiskitで使用される量子ビットのラベリング方法では、:math:`x` は量子ビット :math:`q_{2} の結果に対応し、:math:`y` は量子ビット :math:`q_{1} の結果に対応し、そして、 :math:`z` は量子ビット :math:`q_{0} の結果に対応します。
